# 项目开发

## 一、项目背景：

​        随着生活节奏的加快，人们的生活和工作的压力也逐渐增加，因此人们对宠物的需求量也越来越大以此来作为精神的寄托。因为宠物有时候是人类情感抒发的一个对象，是人们心灵的一个寄托，宠物在人们的生活中起到了很重要的作用，所以说宠物是人类生活中一个不可替代的角色。现在信息技术的不断发展，我们已经步入了信息化的时代，而信息化的代表是网络技术的日益成熟，网络在我们的生活中是必不可少的一部分，如果现在人们的生活离开了网络就会觉得生活很乏味。通过网络我们可以足不出户的了解到千里之外的事情还可以完成很多事情，例如：网上购物、交友、了解各地热点新闻······网络使我们的生活变得丰富多彩，有时候它帮助省下了不少的时间同时也方便了我们的生活，这为我们网站的发展提供了良好的条件。

## 二、目的

​          通过我们这个网站可以使得繁忙的或者不喜欢出门的人，足不出户的而且又很方便地了解到一些自己喜欢的宠物的种类，了解到它们的生活习性、爱好，帮助主人更好的了解它们，让人与动物之间建立良好的关系。我们这个网站同时也呼吁大家爱护动物，动物是人类的朋友我们应该爱护它们，人与动物和谐相处共同来创建美好家园，地球因生命的存在而丰富多彩，保护动物人人有责。

## 三、模块 功能

宠物信息模块：包括二级页面级别浏览、查询搜索，查看宠物图片；包括按类别查看、输入关键字查询搜索，浏览宠物的图片功能；

宠物分类模块：宠物的二级页面，查看宠物的详细信息，可以一级分类管理（添加宠物类别、删除宠物类别和更改宠物类别）、二级分类管理（添加宠物、删除宠物和更改宠物），包括对宠物图片的管理的管理（添加宠物图片、删除宠物图片和更改宠物图片）；

宠物招领模块：我们为丢失宠物的主人提供一个平台来寻找自己的宠物；

新闻信息模块：包括新闻的分类浏览，查询等，用户可以浏览页面上所有的新闻，包括按新闻类别查看、输入关键字查询搜索，浏览新闻详细内容功能；

留言模块：宠物留言、网站留言，用户可以在浏览物品与宠物信息后，如果想对某个物品或宠物进行咨询了解，可以通过咨询内容来向网站提出疑问。

## 四、技术：ps ai html css js

#### 4.1  HTML：

​      是一种规范，一种标准，它通过标记符号来标记要显示的网页中的各个部分。网页文件本身是一种文本文件，通过在文本文件中添加标记符，可以告诉浏览器如何显示其中的内容。浏览器按顺序阅读网页文件，然后根据标记符解释和显示其标记的内容，对书写出错的标记将不指出其错误，且不停止其解释执行过程，编制者只能通过显示效果来分析出错原因和出错部位。但需要注意的是，对于不同的浏览器，对同一标记符可能会有不完全相同的解释，因而可能会有不同的显示效果。

#### 4.2  css：

​        css是英文Cascading Style Sheets的缩写。

​        它是一种用来表现HTML（标准通用标记语言的一个应用）或XML（标准通用标记语言的一个子集）等文件样式的计算机语言。表示一系列格式设置的规则，它们控制网页内容的外观。使用CSS设置页面格式时，可以将内容与表现形式分开。网页内容（即HTML代码）驻留在HTML文件自身中，而用于定义代码表现形式的CSS规则驻留在另一个文件（外部样式表）或HTML文档的另一部分（通常为文件头部分）中。使用CSS可以更加灵活地控制具体的页面外观，从精确的布局定位到特定的字体和样式。

#### 4.3   JavaScript:

​        JavaScript一种直译式脚本语言，是一种动态类型、弱类型、基于原型的语言，内置支持类型。它的解释器被称为JavaScript引擎，为浏览器的一部分，广泛用于客户端的脚本语言，最早是在HTML（标准通用标记语言下的一个应用）网页上使用，用来给HTML网页增加动态功能。 

## 五、可行性 

#### 5.1 技术可行性：

​         运行本系统仅需要在一台联网的计算机上操作即可，对计算机本身没有太高的要求，一般当前个人电脑即可，本系统通过面向对象的编程方式，配合HTML，使得WEB应用程序设计变得更加简单和更高效。

#### 5.2 操作可行性：

​        系统在界面设计时从用户使用的角度出发，操作简单，为用户提供一个友好的界面。同时对数据的显示和录入迅速、规范、可靠，而且准确，能及时显示结果。

#### 5.3 资金可行性：

​         硬件设备只需一台连接到互联网的计算机，当本系统投入工作后，通过Internet，即使是小的项目它也可以连接到任何地方的客户。

